嗯嗯hellohello
大家早上哦调上音量哈
Hellohello
大家好早上好
Hello
有没有觉得这个背景太晚上了
有没有给谢的第二个小娃的灯牌
十分谢
昨天晚上的你一直给送的一块插上了舰长
准时千万工作
水不都还是我晚上发的财赚大钱呢
太早好没睡醒那我换一个吱吱
那么变身账好多了吧外国人知道吗
广州有等于入秋了参假是入秋了吗
我还觉得热呢哎呀又能开心重叠成
谢谢你燕家的高送端的亲密之举
爱你凡多
嗯吗换天
好的毕姐很冷台风啊
台风吗
谢谢大家的灯牌守扶哟
这是我们健神之缘
谢谢大家的粉丝团灯牌和粉丝守服呀
谢诗堂真爱的亲密之旅啊
谢谢大叔
怎么了
怎么发鹅鹅了
大家起床了吗
起床了没有啊该起床了
谢谢露露比的亲密之旅
阿里卡多要命灶台好可爱
一直都好可爱有感觉吗
谢妹子给他小佩的送花花艾丽卡多
嘿嘿早台还不满意啊
嗯起不来就起不来嘛你接着睡吧
哼今天今天醒的还挺早
昨天晚上睡得超级早了
就是睡到一半又醒了
就是睡到一半就精神好多了
然后我就处理一下工作
因为我们今天不是要联动这个梦
嗯然后还有后腿照保
我包括我也帮好多人处理过那个摸猫的
我好多人整的这个看好了猫猫的玩意儿
大伙都很想搞的感觉哼哼哼
哎呀啊
咋就羞涩秀
我我请问秀色在哪啊啊啊啊
对呀会不会帮别人弄呢
怎么没给我摸离开还有没开的
说今天已经哎今天一定胖
今天一定哼哼哼真好萌还好呀
等一下啊播应该播一小会吧
播到十二点左右
我就要去看看那个联动的联动做准备
来着
哎呀那么谢谢大家的人气票
首服还有灯牌哟谢谢大家的说
老公嗯不嗯肚子咕咕叫了
还是有点快啊
我的闹钟停了吧
哎我调了九点多的闹钟
想昨天晚上早早走了
就家人早播补一下大家的时长
弥月启动成功拿下十二块红包
爽音乐们你们看到了吗
明天启动是真有东西啊
赶紧去吧想不出来考文要落榜了
没事
你慢慢写
就是就是有一些人会给我给我发那种
好几个人都给我发过了
今天是三十减十二吗
没有吧这无门槛件事儿好吗
今天上播儿身体吃的消我吗
吃的香没关系可以的
至尊小王一四四说是小猫数字什么鬼
嗯嗯真鬼怎样啊好乖哟这么吗
嗯嗯妈妈妈妈早台软糯小迷
谢谢谢谢餐播别忘记吃药了没问题
其实我一般都是上播之前吃
早上的话刚起来就嗯然后晚上一开播就吃
不过
最近可能因为要调
所以就因为我要调节
所以我找抖了一脸赤腰
假如cake的亲密之旅
hello谢谢灶台
咋做到的
灶台养嘎什么的
哎呀我现在是不是养养尬气的版本呢
感觉现在养尬气就是非常的盛行吗
还是还是说一直都很盛行呢
现在不在养没有只是我刚起来走流程
我不会睡呀我啥时候养过
我一直都是嘎哧版本串子版本过程
那你们也不要发串子弹幕了
老子不能说呀
小明啊这次给男朋友的比心人很难一直
保持一个软糯的状态
就算是就算是再软的小兔小迷啊啊
再软的小迷咪
我起来反抗的一天没有啊睡呢
我们下午就是我们下午这个也能顺应
下午这个联动玩也能睡
哎呀这样菲灵斯的卡池会抽吗
我有一一菲灵斯了应该不用抽了吧
小明更想对抗版本嘛
如果如果如果非要选的话
肯定选行驶
嗯呢这个呵呵一定要选的话
肯定会选这个温柔一点的版本
联动也能睡联动
这个游戏我昨天还试一下
好像不能睡呀还挺集中的呀
谢心注上圣日昵称的亲密之梨子
他还要一点寂寞成长又要升级
又要就是比我想象中的难多了
这个谢谢明子铁单推人的比心暖摩托版本
是的是的是的
迷迷你也掉了两块谢别人家的猫
妈的比心哟爱你感豆试试
想喝点水
但是小猫在这里可能会在意我喝水
我喝点水别被别被他发现了
今早吃的啥没吃没吃啊
准备中午吃完了完了完了完了完了完分喝
到水稻身上
对我今天睡觉的时候穿的轴一轴屉呀就有
轴一周一的轴
体
Mygod他的衣服
他的衣服真的很好穿好瘦
这我倒水时候闹多啊
我身上到了先穿着吧
谢谢
本将快乐的喜欢你爱里嘎咚
我去CY收到呢暗示结是真的喝水呀
天哪真喝水银切什么呢
花椒鸡和椰子鸡大战椰子鸡赢了
丫丫头嗓了这我也感觉椰子鸡好吃
今天晚上想吃一哈能呢
看看我能不能吃到椰子尖精华
可是我的电瓶车没电了
吃椰子鸡现在要去很远的地方
家附近的椰子鸡倒闭了
椰子鸡其实两个都有两个的好吃
但是如果但是因为花椒鸡比较贵
而且能吃到饼啊除了鸡尾巴
你能吃到鱼啊吃到这个嗯呢好啊
各种更名贵的东西一点
这花椒级还是高级有一人吃的椰子鸡
我一个人可以吃半只鸡
所以那种双人套餐我一个人可以吃
昨天还说我承认花椒鸡确实好吃
太难吃没人吃倒闭了
呵呵也不要太难吃吧很好吃的一家店
如果要去那个店的话
要要骑电瓶车没有
最近又下雨又什么都懒得骑车了
椰子鸡就是好吃下播充六点啊
刚关门的椰子鸡怎么会成人啊
多了去我怎么说真多了去哼不准黑椰子鸡
没人说椰子鸡不好吃
你是不是业级店
还有充值卡在的钱还没用
光笑死了哈呵看看看看很好吃啊
哎呀想喝椰子水想喝想吃椰子鸡
还想吃一些肉啊
嗯不是我说每天都有这种
每天都有这这种这种别人在消失呀
各种餐饮店每天都有餐饮店在消失的呀
椰子进深圳吃的话该听歌哼
嗯
嘿
应该会有吧
椰子接扣会已关门
拦住拉链已关门兰州哪里哪款呢
没一个哪个能吃牛猪你才猪呢啊
我昨天晚上说要帮盲袋抽的
我好像没抽啊不知道还要不要
我抽了耶我问一我看一眼
不是我看一眼私信啊
好像没成怎么办呢
我给回复一下吧现在可以抽是夜环吗
没有问一下还要充吗
问一下
哎
我想你哪也有可以帮我你好吗
放鸽子昨天晚上不舒服的说
嗯我还没有玩呢还没有完
我现在想玩朱茉莉来着
因为抽了新角色
想想练一下要要饭菜的老板别太用力
涂虾做看见了折的纸抽吗
是酸菜太有理
小明知道航海回归会给别人发短信吗
真的吗
我所以我还没有开这个航海呀
这个航海回归我还没有开
你们知道吗
那天给我提示了我还没有开
还没开呢
窗准备到时候再就是周点的时候再放来抽
真的吗
抽我停我真的很想抽
真抽吗
不要骗我呀怎么跟二有一样
我不想他发短信呢实话实说
我了他发短信过来我给小博凑门
好好像催催债的就像催债的呀
没意思你还以为都是想给我打电话的
你这怎么来一个跟你们那个可能行
打电话风屏也是打电话
我现在要点开这目的
之前考打的时候可不是这样子的
不知道他会发什么消息啊
你说他会发什么消息会不会发什么
会会发什么消息
你俩能不能帮我省三十块啊
我呀三十块吗
这我还我我现在还没有
到时候再到时候再看吧
现在还没有开爱丽夏的来电
他不会这么写
他就是我之前只接过牙医的电话
哎一下电话不静音
那个那会有没有中末地在的装备
在两个版本
天哪我还要打主线呢
我真的想留点时间
自己打主线去没了没了
从二零二四年六月到现在
你陪了我一百二十八天
最近一天没来哼哼
呵呵呵呵你用我是米
主题是兄弟又来看我真丑啊
你找子妈妈你扫个码他吗
如果感兴趣的话也可以找右下角的
哼嗯嗯嗯嗯哼哼嗯嗯
嗯谢谢东远的亲密真子呀
怎么卖
不是这怎么骂人了没骂人呢
说右下角左上角品鉴一下
软不软糯你就是软糯
一直软糯
我能不能一直软软糯呢
你们觉得一个直播间三个广告
现在对比越来越少了没有啊
要抽六加五吗
我的神神之手气没有小康
小明顶上今天没有小康吗
什么叫猪蹄彩能真的是左上角
这个是是那个嗯朱末莉登录吗
有一说一小明一直有我的密码
那那那发那那就不扫了
发那个密扫了发那个账号
发那个验证码吧
谢谢谢谢谢喵的哎呦我不想念这
谢谢细喵的这个刚问呢
谢谢收一下验证码露露逼呀
啥情况呢
又吐槽我了
谢谢默默默的喜欢你阿迪嘎多接了也谢谢
大家的灯陪哦谢大家灯牌哟
真的没有小看的胖想迷了是吗
他们来了谁来了
嗯
他现在无论咋的都要不要谢方天r七的亲
密之旅
阿里卡多
阿里格多
我可能要用等个来一年兔儿充了
卡臭卡嗯抽个卡啊
臭哥哥周末地启动谁下播了不下播啊
抽个卡早安通吧
你的妈妈
谁是你的妈妈开一个中落地的声音
谢谢
九月的灯牌十份阿里个多来抽
终极神能抽满就抽满抽不满就算了
哎抽过榜没通过个十百千万是吧
二十四万够了小米好
软糯一十抽
哎
哦
吓死了
你们不能跳过原始文明
二十抽小玩复活
你退出二十抽三十抽免费
四十乘了五是偷我也见难
我我先撤了六十抽超级了
好害怕管理员管理员
哎
我按当时约定的来找你应到了有没有想好
我来到这里后要给我讲个什么样的故事
一张一十
这还不对
二十三十四十四十抽五十抽六十
乘哇又保底七十层又保底了
唉这都没有哦有对的
对我觉得明日方舟好容易好容易歪的
哇三个金一个红不错管理员
但是肯定忍骂呀
哎呀我的妈一十二十二十三十行
真的是四十咋这样五十全保底呀
六十啥也发快说七十看看呢
怎么还是他呀
无敌的
完了这个才二十要完了
全部保底就算了还不出格子
要跳了二十三三十然要送赢了喽
都还送了
第二张我的妈呀给你换一下黄票吧
等一下超大石当然是怎么这么肥呢
三十了四十啊这个保底管理员可以
当我是约定的来找你那你呢
最后一个我操这才三个夜
是二十三十还差三个有机会吗
有的我知道四十五十哈哈
真要命六十
哎呀包子别歪呀求你管理员救我
救要离开完了真抽不到了
真抽不到了
我说这才三个要死了天哪
怎么会成这样
给你换点换点资源万劫之人
哎呀怎么歪成这个样不对呀
给你换整啊
三十九哎呀
可以管理员是怎么还是他呀
不是
是连接嗯什么连金还是他有点无语的哈
哪里都亏了亏的要死发臭
臭娃了都要重三外四崩溃了
招来小猫腻
管理员管理员
哎呀
我我当时约定的来找你那你呢四
个然后再送一个五个
还差最后一只还差最后一只一小宝
你不知道能不能救我
最后一只连麦求求你你都变成眼屎
我也不玩还行先留一点资产
哎呀我全是保底有没有搞错
好担心啊就这一次了
为什么卡只要在弥月周年前更新
周末地浪的话就是那个会可以吧
管理员哎我出了约定的来找
你可以可以抽满了有没有想好
我来到这里后呃抽满了
在外里呀要抽钻五吗
钻五怎么说抽对了抽好了六个
明天啊明方舟真是的
真是真是下船长舒一口气抽满
这个就有点难了充满要是吧
充满要六把不是没有二十抽晚
是不是要六宝哦要三十四十五十
我去六十ok一把太变态了
音乐哇塞这么多
二十谢谢普通社友的钢蹦
广州有个迷青天
铁面无私来抽卡江湖豪杰来相送别理
和李易峰在上面太坏了
Ok两把一共要六把对吗
也有五一共要六把对吗
一九为什么武器配额为什么这么多呢
无法五把呢
我怎么感觉是六吧ok三把三吧
还是五哇cosplay啊
我抽到第五把的时候就看一下在普通摄影
的亲子之灵
阿利嘎都五怎么这么顺利啊
是吧
我也说没有二十三十五小星
五把是滚哪好
五把我现在看一下啊
演习都注定行起
然后hello不对
这个更换谢谢你但野外也能获取武器
我会用树枝削箭头是不是差一个
差一个好像嗯串音了吗
我帮你生了可以吗
是不是差一个我帮你升了可以吗
差一个却遗了帮你升剩什么
我说差一个你要给谁升
我说升级的升想什么
你嗯二十三十四十五十
唉抽到了六可以看一下
别收升紧了充满了岩石会开辟道路
嗯
怎么变得这么后面并非注定前面的废呀
你们别看这样前面废是我们自己书写
Okmax武器很不错啊
关了武器抽的还不错耶牛西瓜了
这也救回来了
跟他们说的明日之战秘主题
你你毁了这个奖过抽了四百九十抽才满
我这抽了没多少吧
我这个抽了三百左右
看上去两百多上百前面太肥了
真的好吧哈哈哈好了抽完了
唱完了哼哈哈哈
班长大家大家觉得我的手气怎么样
我今天能卖彩票吗
五千我才涨哦呵呵哼
今天刮刮乐
可是上次已经中了三百块了
下次中不了的话会很难受
声音怎么揍人我一沾人
好吧早起失账了
原来小明拿我当垫子
我哪个被跟你当垫了呢
大大风风美不行不行
孤独不是人家太坏了
呵哼今天抽的不错了
谢大然手扶和灯牌有点饿饿的有
的饿饿的说之前抽衣服的时候
那个砖我一直抽不好
早上下午晚上不是一个人
好多人这样说
然后我自己听自己的录播
有点受不了自己早播说话的声音
晚上打PG吗
晚上打HL他晚上要打h的时候
好像嗯但是我爱吃不是很能的
有那种菜有点饿饿了吗
嘿小明中五百万还和人家续缘吗
其实哼晚上有爱食团可以的
十二点之后主播团吗
主播加加水友吧
晚上什么h就是hero等级的
魔兽世界坛的没燃受
不是晚上爱吃啊
不是想我这样自己做吗
感觉你会有耐热感
小偶像呢其实我很多没做
但是我挺想做的很奈何没什么时间了
下不周都有点累
坐在这个上面射死了十二点之后
h不是反这也不行晚上不是歌吗
嗯不对他是十二点之后
对的晚上唱歌的来着
晚上唱歌
但是他这个副本是十二点之后开
他可能也想就先直播一段时间
然后再开嘛
天哪
还掉我哪掉了
不爱吃不看就是爱吃不
我觉得我会死的很惨
十二点要打到什么时候
嗯不知道其实我还是蛮想参你的
但是这我的身体让我要休息不天能到十二
二点之后吗
可以吧
今天还是很很那个非常非常超级
超级非常非常超级超级好的
就精神什么的打团点在那睡觉吧
不会但不再说什么
我这想小萌妹不敢看了
总一四还是挺简单单可以试一下
但是但一百天连连续天天我总总有一个连
续三天就几百
抽的奖明天可以抽吗
五也削弱了吗
快进到十一点抽末就倒醉了
哎
这好
你哦
四零六次抽奖嘿哎还能帮我看到吗
晚上抽好了感觉四百抽那个大奖
就直接直接他这个顺滑的滑入果的口袋里
面有没有觉得
哼狠你知道吗
我还在闲鱼上面收大奖呢
真的挺想要
但是如果它不是免费的话
就不要免费的话可以要要钱的话
不要哼就做梦的一个
谢谢了
能不能真找到我这了
耳机我也嫌了耳机问我的耳机坏了
显密米汀阿哈尼的给我打算
这个这个下午下午下播之后
就下午玩完这个游戏可能就下播了
然后就去休息一下真抽到不算了
姐的我也想充我也不要了
什么腿不要了
瑶瑶我还miss给下午联动
晚上熬夜真的不困吗
下午人都晚了可以睡一会儿
睡一小下觉说说说说应该好难弄
嗯呢我昨天晚上昨天晚上这个不是没吃东
西吗
不是说晚饭吃不下去嘛
然后把那个饭把那个粉打爆了
联动动态没转发
Ohmygod先转一下吧
嗯摔不了的哦有人说帮他抽
还有人要抽
嗯嗯有人说要抽的时候
我先把官服的抽了这个小杯爱好者抽你的
抽你的和谁联动啊抓紧拍一下
都有谁的吸忆还是过美的呼吸
什么什么什么比我哦这两步
ohmygod哦
一点还不好吗
哈哈哈真是我喊你的
Boyboyboyboyboyboyboabyb
boyboyboyboyboyboybabyAYN
KYN哦技能看到点东西
小贝爱好者麻烦帮你呢
这个验证码发到我这里来
Boyboyboyboyboyboyboybboy
boyboyboyboyboyboybKYNKYN
好哦
去拿快点看
看见恨一次车不听过的吧
不太一样
是这个谢jmmstter七的亲里之你
谢谢你的手阿里嘎豆
最近私信有一点怠慢呢
大家不要担心私信你们敢怠慢的说
不是等一下这个嗯你这个是你
你是等一下我怎么看
我这个官服登上去不对
你是b服吗
我看一下你是b服吗
我上来不太对没说衣服吗
蝙服呢嗯那很好两个都是蝙服
嗯还给你上传的那个官府的
打开一个b幅的我感觉像骂人
搞一些可爱小东西啥意思
啥意思
找找找找找嗯真真真真真真真真真真
谢谢李艳然爆交棒的亲密证明
谢谢
嗯二比零聋了聋了我也杀死了龙了
龙了
我也龙了
现在脑子不是好用的钢本
看看你去早播看了十年早台
小子我也下手了聋了聋了
验证码验证码聋的要死
突然之间超大声的
前段时间我把就是电脑的声音唱调了一下
我把电脑的声音调了一下
然后它就这样然后它就每一个都很吵
老弥早台一个主播平时换一个人吗
是咋结换的
谢谢明艳家的郭家曼的钢棍
早安小迷课间茉莉发钢梦
嘿谢谢你的叔那哼大热天穿这么多
你管我貂蝉哼哼
嗯只到头上了你博兔很可爱哦
女模特头上也会被剪我头上也会被剪
我头上的蝴蝶结上面有一个带着蝴蝶结的
哎女佛兔咋样啊
不错吧灶台不是本人找我
还是个人正在编辑着色器等等吗
给博特兄弟之前还是说谢水不鼻子头的钢
本
其实就是我呵呵这个女伯兔怎么是你呢
直播间女伯兔可差不多呀
直播间女模托屁股贴你头上了
Ohmygod小布兔是不会吃喝拉
这不不会拉的
所以所以所以就是没有屁股女初中生
哼哼初中生是吗
十四岁还是十五岁
十五岁十五岁只进不出按呢嗯呢来
抽一个抽一个零一他说他有八十抽
我担忧了直播间的小萌妹展示林志力扣一
多
留点精力
我不会的
其实其实我觉得我的联动
我自己联动我感觉我还是挺精神的
来一个一时抽还有五十层
二十层二十头三十抽就给一波兔哼野
我坐在头上等一下四十抽
二十超变的走位管理员管理员可以
我按当时约定的来找你那你呢可以可以
有没有想
好我来到这里后哎呀
要给我讲个什么样的故事
谢谢小微爱好者的亲密之旅
阿里拉多
哼谢谢啊谢谢谢谢找抓我
让我爸说我自己的号大包金了
一百二啊我自己的好
一百二零二是乘五三十抽
我操四十层那我是丑
哎呀妈呀一点都不丑
六十抽六十张皮合完了要暴击了
七十成龙七十周出的跟保底没什么区别啊
跟毛铁没拒绝了瞎眼泪站不错了
长不错了
欢迎你的抽抽抽抽小明叫人抽卡
下一个下一个最后一个这个我啥时候拥有
猫皮都跳了别
跳了
我也没有我也是个暴点发发验证码吧
我好像这个可以账号密码来着
b服好像就可以账号密码
水浒肉提子不走楼梯怎么不说话了
他说比他哦他要生气
是不是生气了
下楼买烟叶良木
别养他抽皮肤文体意志
要么叶良木这样心态好不好
拿铁柱给小糊托练铁柱也是小糊涂啊
乱说什么呢
皮桶跑来你是头二十抽
哎呀忘记拉拉闸了三十抽五
他还知道管理员好吧好吧
免费的抽免费的充
嗯嗯嗯嗯就是老是歪
眼里考不到还敢说话咋不说呢
别离不赖吗
出了好多别的了七十抽了
现在三十八次应该来得及
我只这么多抽屉给我抽吧
保底了三十次就有管理员才收到
我来找你怎么到了有没有想好
我来到这里后
要给我讲个什么样的故事
还行还行还行还行呢臭娃里喽
臭娃里喽臭娃里喽
这也没意思了这y这样也没意思
我挖一个要数拍回我的第一张吗
今天今天中午我得吃点好
我的犒劳想自己要不晚上吃的好的吗
晚上可是可是唱歌之前不能不能那个吃什
么东西
不不能吃太油腻的呀什么的也不行
因为它会卡弹
我昨天下午就卡了一下午的塔
难受死
嗯要是昨天早上可乐
就是因为耐克下午的时候就好了
下午之后完了今天生活就好
嗯对这末地的美术还不错
h的时候好变态呀
兽狼
哎
我们这里还是比较凉凉的一面
这个衣服拿了房间空调铝太低
哎我竟然没有开空调的
说我还没开空调呢
要不要开空调试试四十多度啊
太一点冷了
谢阳光害克体的么么头冷了
很多空调房涨粉可以穿空调不开
电扇不开你多少度啊
应该比较凉快吧二七八度左右放学了
你好这几天风很大很舒服
放怎么出门呢
但是在家里面还挺凉快的
所以开空调裹了被子围巾配吊带
你别管这是艺术艺术懂懂
嗯对最近挺凉快的
冬天也可以穿吊带呀说明哎呦
友友们
我的脚垫下老发出那种嘎啦咕噜的声音
你说我该走快走把它换了吗
但是我觉得他也没什么坏处
除了偶尔然后一嘎嘎吱嘎啦响
脚垫
小豆味很脏
承受不住弥月的体重
我的脚能有多重啊
主播声音怎么和前面个人不一样的
一问下子在我上九五的上转转
我还得加钱呢
看看脚垫是什么
脚垫就是一个这个就就是一个嗯呢像小椅
子一样的东西
抽了吧真抽吗
哼真想要我大主播都不行
我的轴还不大呢我的轴不大
偷不愁想要也不给找店
找店不知道在这有多难听
没有条件的话不是骗吃骗喝
怕口腔溃疡口腔溃疡不是上火吗
换一个人谢谢大家的灯牌祝服哟
嘴巴得脚气那真菌感染不是哎
一般吸吸道什么的时候都是什么呼吸道感
染
知道吗
谢谢谢谢
嗯也不是念种早人有早想念
会喊音乐的人你们知道吗
现在兴高采烈的我现在很想玩魔兽
嗯
也不是那种红包
就是就是这两这两天没打魔兽
有一想玩魔兽的说哼哼
嗯嗯嗯哼哼不是现在玩儿
不是现在玩儿
晚上上播之前来一两把吗
魔兽也来了这魔兽挺好玩的
昨天刷的赞没人喊你月月哦
可能觅味欢迎嗯灭位
你们也也会说吗
魔兽这个好明戏啊悠悠很狠
谢谢大家
呵呵呵你别哭
别哭
下次就带紫色和水
我去玩儿
呵呵紫色谁有啊
嗯出去玩儿魔术师的澡台
哪适合那哔里吧啦的一点不说话
是不是觉得魔兽还要睡
所以觉得可以
老小嗯已经满级了马上加入魔兽突击
可以
这直播间还能听到二零七的消息吗
可以啊没问题
可以哦呵呵今天今天才今天
昨天晚上他看五六七八给我消息
都发消息
说什么说这个嗯嗯祝祝午这个祝我前路好
之
类的就说这种话哦我是
然后然后我就说好的好的
然后他最后给我打了个广告
你知道吗
啊
他说以后婚也可以找他
哈哈哈虽然他现在不咋地什么的
呵呵鸟鸟的小明的前路好不好
小明的前路好不好
要看大家喽也不是吧
要看大家小明要小明要努力
一坚不不的说说小迷的前诺好不好
还的吗
哎呀
跟大家一起哦
我是不是念了两次这个五六七八
毕竟出来祝福小明我们是朋友吗
说一也也祝福我了呀若福不帮我画画
五六七八帮我怀念
集齐二零七六根还真是
哎呀服浮画画老好看了
想找他帮我画画
哎我看他画的有点瘦瘦的
你不知道能能能能搂里的那一张
把衣服垫我起来
然后然后里面是个赤乳的
你能看到吗
可是能能搂你不是平胸吗
所以你们现在看着像明月是贫穷
但是其实不是是深藏不作物
因为因为你要要要要穿那种聚拢的啊
像美团都有四个都没填了
又暗示不是暗示你们看上去就那么平平的
但我不是哎呦吓死人了
这个吓死人了
因为我每次杂弹的时候都把手放下了
现在义震呢那就挨了泳装都没有泳装不是
有哈哈哈哈孩
子我我也不是孩子昨天才跟花礼
哎不知道为什么我发你最近老啊
也不是吧
就就这最这最近几天的都要找我说话来着
花礼哈里是不是迷恋我了
又有人迷恋我了
哈哈哈我是血族也迷恋我
我知道之前好像跟你说
跟你们说二一二一七想要这个这个收编我
就知道了啊啊
啊啊看看看雪竹说你要不来我们这里吧
我们这里正好缺一个人
我是这啊啊哈兼职二一七怎么说
你们觉得我茹姐只是想找你找摸猫的插针
没有
不是摸毛之前跟我聊的就发over了
对呀雪竹虐你他就想虐我自由人
对这里切一下那里切一下
咱们说以后二一幺七的也可以找我
哎呀去缺一个人什么的
都可以找我
天赋带到二一七能易
怎么我是围亚的一块砖
哪里欠我我就不哪里
是这个意思吗
是这跟明明有联系吗
有哇有的说哦有啊有啊
好好玩呢米米好好玩哼
不喝土土鳖兔子店
哈哈哈兔子电话是什么意思
谢谢谢谢sweet喵的你真好看哼
爱死的啊
服哎呀孩子好玩吗
博演明明有点好玩的时候
就是就就是他可能看到了我切片之后来来
问我话
好可爱呀哎呀妈呀发点能量呢
发点能量呢是不
上次说他是我觉得妮米是中立混沌的偶像
军动么说吧
说的中六混的还是什么
然后他也就问我
为什么你会觉得我这样这种
而且我们周日要一起打粉呢
周六一起打粉
你说你说我们能打到什么
昨天稍微听了一下雪竹他们队
这是雪竹他们队在打十二十二十三层这个
样子
我的妈呀
我们真的是这个我们宝宝巴士队呀
我们宝宝巴士队真要命呢啊哼哼感觉达不
到两位数
有这个吗
应该答不完两位数
有可能比如说我们十层钥匙开始
十层钥匙开始可能到最后
但我最后变成七八七的钥匙
健康晚饭就好
哎你们知道吗
他们的就是另外三队的这个战战战斗战役
还是什么战斗
力就是他们想赢的星
特别的特别的严重你知道吗
谢谢大家的正财守扶哟
他们特别想赢
首先孩子捡的那个那种就不用说了
对吧
然后还有渣子哥咋子
哥那一对咋子
呃昨天我跟瑞瑞说话的时候
瑞瑞说你太魔怔了说咋子个魔怔很好
那他们那一队也很想赢
暗示自家队友不想赢
我觉得我们队确实不太相信了
没你们开不起活动
三个队不能PK是吗
之前两个队都PK了
网瘾来了就想玩呀
就是我也混账就想玩
小明真的没有猫猫很厉害
猫猫也很厉害呀
哎你你们知道吗
就是昨天在群里面
就是就是前几天前几天这个导师在
群里面发了一些东西
说啊这个可以兑换什么
这个那个可以兑换什么
他就说了
然后然后呢然后呢嗯我也有回复
然后后面后面又发了一个
后面又发了一个我发了一个
我后面又发了一个
然后导师就回了一个嗯字救命导师
回了个嗯字感觉压力好大
然后然后刚哎怎么这么卡
还有啥情况哦家里网络卡了吗
然后呢另外一个队就是米米
他们都也米米他们都也打的挺好
挺好的也在卷的整的要命
但我是想放弃导是蛮腻着
看小鹿魔兽他爱玩就行
哎你也喜来当导师他要哭了都怪我
嗯
这小子老是是是
我是是我想来的意为们
嗯
倒是好看
哎
身份每个蜜人脸上买不是脸上吗
老师说你你们是他带一个最差的
这样我带过别人主要是主要是嗯你好
小迷不要用开水烫
主要是我感觉自己打的没什么问题
我说嗯就是对机制有点不熟悉
马海舟我觉得我我打的没什么问题
还有悠悠给我做复盘你们知道吗
我我去玩儿我的玩儿
有人给我这个做这这这做攻略
做过那个做那个复盘的书
不是我的意思
就是老师不用来关就不怎么说要来关心
我或者啥的不用另外来
就是担心我这个不行那个不行
对的神木能干的基本都干了
有一些就是用的少因为这种就用的少
呵呵呵
没压力不
美国可能导师有点压力吧
他我可没说谁要问题我要乱说
别在这个队见是中间的水准太可怕了
哎没怎么练到没怎么念叨的时候
哎连导师都喊我老真是要命
哎你这你知道我昨天我昨天夸瑞瑞
我昨天夸了一下瑞瑞
然后瑞瑞说哎呀哎呦就是保护小
明
咱也不要说
再也不许别人说老弥了
这样好好啊不可
其实我还蛮喜欢蛮想夸人的
米米有下次的话会尝试其他职业吗
哎魔兽只能一个职业
你们知道吗
哎如果我不行的话只能玩暗木了
暗木也没什么伤害呀
本来牧师这个职业感感觉就这样哼哼
对你一套公不如FF十四f十四
因为什么职业都那么玩嘛
但是这个魔兽我就不是每个职业一个角色
好多角色
等一下那俩小猫新恋角色最的要新恋角色
让弥月玩d一PS真的要命啊
确实循环打不明白三十个满级号
而且真是换号上来
有没有那种一个个一个号就能玩全
职业的优质MMO
那就就是我们哪什么伟大m十四
所以现在一点不伟大
就是小明不宣传一下周年吗
怎么宣传呢
嗯我想想这个忙嗯嗯
嗯哎我没有保存账图吗
没保存这张图吗
要属龙别宣传了宣传了
我爸爸拿不到了要出八十吧
玩黑魔黑魔好玩
九月八号来看VR最可爱的屁扭回以了
你们不要说我是黑上单什么了
我觉得大家都挺好玩的
什么颜色都挑完了
哎呀唯一好像真没真没想看
真的看不到吧
我放射了也看不到压力奶的输出
其实这样子听也挺挺挺挺愿意的吧
没有不太行的
哎我的s嗯哎怎么怎么打广告
就你们真觉得这张图不好看吗
我觉得这张图好看的要死
这样子是不是太牛皮癣才说
我这个不好他也有人说不好的
挺好看的
对比一下废稿又要看废稿吗
我寻思给你们看看得昨天纠结一下
我寻思真给你们看得了
嗯直播间牛皮癣越多
男生不放吗
之前一张是这样哎呀
好好跟我跟我有一点相似动物吗
我在想呵哼跟我有相似痛吗
哈哈哈哈哈哈哈哈哈这不是还好吗
这还好吗
好好好好
小猫旺旺菜的缸部有没有那种左上角右下
角左上角右下
角左下角都是牛皮癣
右上角是优质手游
腿留着他一样的直播间
好哼这张就不太好
所以账号编是废稿
用的是这一张十三岁小明还小一点
吗
还小一点是不是就看不到九月八号了
看起来真的是哇
这种不是真实八万这张手上的东西的
就比了个爱心的挺可爱的
废搞左下角那个q版千块
嗯
对
那个q版我给采用了采用了左下角的q吧
古筝姑鼓的恨死了这鸡血头饰好看
我也有我也是十八好吗
我一直十八
小迷正是概念图还有真动起来
长这样动起来长得可可好看了
图年纪的十八岁可恶啊
嗯小明真的是顶美吧五毛一张
其实看我的直播就能看到那个预告吧
还玩是瘦了就是不是有预告吗
多大来这面前蹭
不是我我想说我就是那个月月不是能看到
吗
直播间不是能看到音约吗
就是就想就进直播间
就看见meahsomeray
master
wemaster点进直播就预约了
不错不错不错电脑没看到手机能看吗
啦啦啦安暖暖啊呢啊嗯嗯
不能啊我能hello慢慢嗯
那个那嗯嗯嗯哈哈哈哈主播直播间广告有
点少
我放了好好不放了哼哼好多人
就是这个直播间太多
东西了别不放太多了
直播间再放都放不下了
太多了
左下角二维码在黑框外面要放上一点照吗
小国兔太多了你出去就能放下啊
我为什要出去
我最近我最近就是也会把自己放的小一点
有感觉吗
呵呵没感人他说小没小了
我看什么好久没有大瓶
贴脸阿平天脸会脸会被这些遮住
哎哦哦哦哦哦好久不见
你好粉柱子拍的会
小明一个以为自己很老命
小迷老弥谢谢代抽结束了吗
结束了你还想抽吗
医生直播间拍了好多呼士伯过来了
嗯那不要天眼开幕人怎么这么多
谢谢心舟游闲的刚奔直播间
怎么快一千人了
小朋友是社恐好
一把头发也要亲亲才能好
那你别好了
是的
我没有前倾的说没有前亲的说米姐骂名
没人叫我米姐吧
好像哎呦哎呦嗯米迷粒
不要弄我的键盘
嗯把猫绳给把猫神给你吗
不信谢谢狂少的哈哈哈的四星姐
我刚入坑FF十四
我很想知道你们前期做主线是怎么
找路的这地图找的我理解了
这是通马桶的不得不品的一环
暗飞我还原神呢啊啊啊啊啊玩人神呢
MV键一键导入直升炮
直升报也要玩七的谢燕儿爬送我的刚刚不
迷弟还是给你
敬一下来了啊啊
来我直播间写FF十搜吗
想十只家了还想吃有啥难的
Qq十四都死了QQ十四都要死了
大家还还挂念着QQ十四呢
他就是用这个知道吗
他们就是用这个地图
然后用这个地图这样那样的
搞得你的游戏职场变多
八点零入坑直升包到七点零
Ohmygod那就一坨了
一坨呢
玩过QQ十四对QQ十四
就是有这种的烤糊涂这么多
昨以q十四伴随着小明的三周年
它就消失了
Qq十十四是手机版的FF十四
QQ十四我玩到了泰坦
那你太爱废了
小明以后多播早台赠送了一千铜钱
嗯呢要多播早台呢你们爱看早台吗
我感觉你们还是挺爱看早台呢
第五寸的屏幕里集了一千人以后
原神也会被小迷淡忘
不会我还挺还想玩呢
他们都下播了谁下播了
以底是谁下播了呢
谢谢流窜的小洛尼的钢蹦
小明昨天看了花椒鸡蛋炸椰子鸡
叫克罗够了呀完败吃鞭吗
点播的话我给你再发
只有这个事情我已经知道了
我还要看到那个切片了
所以没关系
我就看到了二七七二八七全下播
所以哦我知道了
所以就是就是同街告我的时候
就是就是因为别人没播
先别扎着高诉那么刚度
你讨厌澡台千万别播
看着我想吐没造态这种看你小屏动不好
那很怪嘛不是说就看别人很乖
刻口点吃边比较美味啊
好啊来link人了
谢谢大家的盒谢谢大家的钢蹦盒
谢谢大江哥灯牌和那个啊谢谢能登牌和守
扶呀
魔肉土豆留下来才是真正的烤骨头
土豆你送魔术师就算了
土豆也算吗
谢谢升堂真爱的正一为阿迪嘎多
谢谢的明月家的下一张内容
谢谢你的杠蹦
他下播了我回来了呵呵
iphone十四才断
但是iphone十四呵
你这不怎么玩了
等一下你把魔兽iphone十四这
种MM木阿飞g都那个那个把把这两个都
消消掉的话
昨天你也不能把土豆算上去土豆看土豆的
统计很多以后
再也不谢
付了一快的礼物
没有没有这个摸猫的活动
结束了之后就会重新嗯就是重新感谢大家
因为这个猫猫实在是太这个摸吗
我实在是太太太太太太哦
就是他一次就是会弹很多
就是真的弹的超级多的灯牌和那个手扶的
弹
很多尿就卸不完了
等如等只有一个灯牌的时候
我再哥
谢谢大家
谢谢鬼米叶家高送的的SC
你不是该对抗我然后说也会天天早台
我恶心你吗
不会你不恶心我我也不恶心你
钱猫冒冒菜的CC我提一句
下周下周二九月八日
是薇娅最最最可爱的名媛咪子弟的三周年
纪念回忆
不要错过了
小木马不限
SV礼物编中文小红马不限
不是洗线了吗
只敢再想一下播什么的
嗯送首付谢谢大家
扫码谢谢大家
等我左下角的吗
谢谢dreammaster气的高萌哒
千万不要在九十八号来支持我
薇娅最可爱的女孩是中年
还有初号级重置操作的基层
呵呵等一下你们就说也没多少个
我没找这种中年有什么大火
没什么大火大家不要呵呵不要太期待
真没收到
简单简单过一下谢谢大家的守扶哟
港台很可爱我清楚你进如你亲
如你迷神药手大我早就拿出来
还要怎么咒你我车子有真没有什么大活了
说担忧了
其实最主要的还是以前都搞过了
谢米姐家的阿克来人的甜蜜奇人
就是有很多企号已经搞过
就是就是你们看二七七二八次搞很多活动
之类的
其实其实之前能搞都搞过了
现在就是不搞的呵
Hey
致敬周
你要打死是饭点打是吗
全是别人的牌子怎么了
我想起来话里说的那句话
全是是别人的牌子又怎么了
就算他带着别人牌子
但是现在还也是在看我呀
这种这样说说的还挺好
没看过真的假的我不信的
认不信老婆级的吸运主播
嘿有就真的是花花礼的骗骗的
谢谢出瓜马的钢梦灶台好温柔
小明那么可爱好欠实
你气死你你死你你这话好长吗
我是认同的说认同发发这的话
你都下午这样看吗
下午可能也醒不来认抖阿莫
这是抖阿莫吗
只有小布兔牌子你在说什么呢
啊啊啊不不要不要不要不要不知道
现在这带着小摩托了就挺好的
哼哼还好我有他的牌子
哎
你这个没点亮啊
你这不是开点亮一下了
呵呵
对可以了
再说大v龙
别还好
我只有小摩托牌子
把你把你脆杀的牌子亮相
看看你脆鲨的牌子呢
我说呵呵的其他都上了
你们真的是每每个都说这个
然后然后那个前面就带个不一样的牌子
哈哈卡
一个卡
一个尊贵的一级牌子是吗
不敢亮吃为啥
咦有小糊涂牌子的老又欺负我
又欺负我
真讨厌
真的只有小波动又来
我要你们发这个我要先看一下了
我要先看一下了是吗
看一下你种牌子他跟你怎么念
还好不带牌子带米叶子呗
带米叶子也有什么
哎你们不带米叶的牌子是为什么呀
找不到支持
嗯那太多太多找不到太多牌子
找不到看看你们还有什么牌布
二十七二十一有小僵尸牌子说的是什么
别挤小不兔也不太真的是在别的直播间自
动切换了
回来之后就整
可是我只有小不兔的牌子啊
我要开抢了二十五级以下
不能说话是吗
没事你们带这个也没关系
我可以知道你们上一个看的直播间是什么
哎
跟你们说
就是这个这个不是不是你知道为什么是
二十五级你们没看过玩机器直播吗
这个是一个梗吗
天哪连我都知道的玩机器梗
你们居然会在那里发问号可恶
咋回事呢
咋这样啊
咋回事啊
连小b都知道的梗
直播间然接个直玩宝宝的
哎呦是那个上一个看的啥呢
看到了看
就是你上一个你你你在上一个直之前的直
播
间就是被自动换成了这个牌子嘛
然后你换成这个牌子
到弥月这里直接说话
他没跟你自动切没给你字母钱
所以他就他就就就是你上一个看的牌子呀
不看大哥真的吗
欠别人家的妈好的钢蹦还好
我只有鸡伯错的牌子
你拿你小伯错牌子亮一下嘛
谢谢主播之下的刚崩坏了的牌子
能看到是什么
好像看到了
嗯我能看到我能看到你的
那不是自己设置的
我知道就其实它是默认显示直播间的
什么时候恢复那个自动切的功能
手机好累自动切的功能应该不会开了
我是故意把它关了的
谢别家高送的SC我提嘴玩
宝宝会主动露美腿我也可以
嗯啊活跃榜也能看到吗
能吗
我能看到但是你们看不到
但我就想看看
就想看看你们这个就想看看你们带什么
牌子还在呢
你这个甜豆包啊
你这个自动切牌子的直播间
我都不敢点亮不能被人抓住
你放一个小布兔的牌子不就好
谢小太太露比酱的钢棍
那我只能亮出最好的牌子
怎么还有烤脖兔这种牌子呀
谢林的咖喱工的钢棍呢
想不也学学玩厨开二十五级等级强PS
我不是二十六级我看谢谢
哇一里的钢粉都是在针对我们出轨图
那不然呢不针对你真谁呀
你这牌子太多了一点吧
这也呵你你烤博兔牌子哪了
你点它就只能万佛我怎么玩哦
唯舞着还没有换呢
鬼舞者鬼舞者还没有换呢
还没有换那个哎呀哎呀哎呀
还没有换还没换钟表
天哪呵呵
对可以设置的你终于改了个啥
把联动写上去了
然后呃这个跑屁爬酷优为的时间改了
我先玩demo
我明天下午玩儿demo还没忘记开
这不是之前开了
现在只剩下一次更改的时间了
对之前来了但是没没没转发吗
转发一下谢HF在你的玻璃心的钢棍
大大方方三十三级抢
哼我不准发鹅呃了不开等级强了
谢谢
善良并且专业的伊藤城的阿木还好
我对明人一心一意干脆迷人
一个人好的开
等机场不开不开不开不开
我说了不发你们就发
真的是对抗性的哥还说我对抗呢
老弥不是二二十九吗
四十二级盾
我去
那还有几个人能说话呀
我的妈没关系波多开等级
小明直播间生生态丰富啊
牌子一定是哔哔哔哔的哦
小逼逼逼直播间好多牌子啊
你还说为什么早上那么软糯啊
我也不知道刚起床没什么力气嘛
谢谢大家的灯牌
守佛妖一比一私聊的那不用
那不用不开这种牌子的
开四十了就上总部发吧
你你这你一直骗子
骗子不卡不不是不这样
看你有疯狂引战在骂几句
我也不会开还是不会开
五十几g开四十二级的上走
又说总不能被等级卡吗
总督一哦对了总都卡不了啊
总督应该卡不了因为总督不能禁言
你们知道吗
好的好好好啊啊二十五年龄长
好多年轻人四十一什么全部都要发
天哪这个绿动四是补的
直接只能总督发言全局禁言了
就变成来悠悠上一个试试嘛
这小明直播间能开二十五
因为就很年轻年轻人提督可以吗
提督可以沉浸了只能发s心眼
要不你这是掉了掉钱眼
没了年轻人多
怎么感觉律动年轻人挺多的
我觉得有有这样想吗
就是那种年轻人超多的感觉
小明有过的多的时候没有引导什么阴道
哎呦乱讲肯定不会卡了
卡等级了不会有人专门这样
X呵呵呵
小伯特老人比较多知道小糊头
年轻人少多呀
包哥明年有人不想成年了
不要这样只知道四十级等级又来这个
哎呦
妈呀
谢谢someseven一aweek的
港本小明星
弹幕流速太快了感觉很害怕
那我也要剪弹幕啊
还三十五岁三十五岁
七婷婷我都不能出现在直播间里头
我是本十八岁的本十八岁的妹妹
呵好受不了吗
法题露露今年可能有人要上总族
看看真的吗
我先禁言你试试哲哲子
我先给你禁言了怎么说啊
哼呵呵看看十四岁初中生啊
爸公好啊放我兄弟进去
真的吗
我给你放点钱难后给我上总公吗
啊嗯你先提出来的我说你先提出来
就就你嘛这这这放我兄弟进去啊
好好好
这个风十六岁JK棒符合我对小蘑托的印
象吗
你憋不进
那等一下
等一下就会八个SC
然后说小明我错了能把我放出来吗
提督号都不回总督号
不敢想总督号妖魂我跟你讲
哎呦我去了哈哈哈哈哈
嗯不管不管我说不管他那个白字
手白字也有三十集
三十级小波兔的白子
我说来吐黑你为啥有什么要吐黑
那那哪有偷黑你总部游戏号都被毁完了
我都不敢讲你知道吗
小心我们女出嗯我的女未成年次卡更
现在人多你多引导几句就能骗到钱了
这我们做的是这个
我们做的是光明的这个光明正大的
这个生意啊啊啊
还不是什么才不会做什么
领导骗你什么的
白子三十级要成年自己吃
不是就是就是他给上过舰长
然后也也打过礼物
但是但是现在不是不是舰长
所以就是牌子啊这么多人
你宣传一下周年
嗯
这个下个星期二是明月的周年回忆会有新
衣服重置
哦可以看回
呃会有老衣服重置的时候
懂了拓粉了咋整呀
特别然后嗨盲和声你还盲和声
我不是一直让大家亮就是量力而行吗
真的是呵呵有人不光明正大
你们呢继续他的
他他他他谢谢大家的灯牌和幸福啊
哈哈力量力而行量力而行啊
不尽力
我没说嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
好担忧是我要把打赏这两个字给禁了
笑乎乎的我不是个呱呱的
刚奔下我
因为我这白嫖到二十七级厉害厉害
加油谢弥月家的高松动的CC
量力而行动进城的大米
Yes
no
我可没说过这个s一坏小猫的手放这儿
呱呱唱着唱着看差点看着糊糊的
怎么能看到二十五集再发一张
怎么不能呢
哼我不能量力而行呵呵是两力而行
量力而行
谢谢HF在我的玻璃心的s情
不愧是老弥啊抽号机有神力可以发现
件事儿一直是十八
我说谢谢维娜的钢棒迷迭放我进去
被锁起来钥匙给你了
想被锁起来啊等我就忍不住要发鹅
呃你看把你们把你们禁言了之后
我就说点狠SB的话
然后你们就想发鹅鹅
然后受不了了
天然后发了个SC发了个SC
说迷蝶
我太想我太想发SSB和鹅鹅了
能放我出来吗
谢食堂真爱的高峰
不应该是尽力而行吗
靓丽靓丽
哎你们觉得我说的对吗
就开始装傻这开始装SB
你就想发SB
你们去看别的女人能看到SG呢
有有比我SB的吗
我亲我呢谢摩嘎密高蛙的钢蹦SB
哼是不是
谢谢闹梦的高冷迷迭中午好
中午好呀现在几点了
哦nono还真没有
哈哈哈给我骄傲上离口吗
离开哦哦哦李一口也挺爱b的
我在内孔那里也会给他发SB看看笑脸
看笑脸不不老茶呀
感觉他不老茶很可爱呢
他让我放到可爱的范围里面吧
SB哼利口纯SD好哥好哥
为什么鹅鹅呢
真讨厌谢谢大家的首富灯牌
谢谢
九远是蛋挞的钢子我提一下
发个灯牌
喂个猫粮就能跟大家一起发鹅鹅了
能忍住五秒钟不发鹅
可以当大佛了
哼哼哼这一片天三儿杠波
小明
你还还没禁言
怎么就装SB了啊
你看人家也人家也这个这个认同
我说我的SB是装的懂吗
你的认可就是我的SD
不是我的SD
这个不是嗯不是真的
是这个床
谢谢迷宫的路西尔的钢蹦
谢谢迷茫九哥的钢蹦SBSB
谢谢迷夜家的高中蹲的SC
我感觉我在这个直播间打的一半以上的
SC都是为了骂
迷了
怎么是平时发的时候骂不了迷了
我那个只有钢梦才了
刚SSC才能说出来
谢荒正爱吃鸡腿的钢梦
小明太可爱了
我清楚你可是小明也太SB了
你说的好像你们没有SB的时候
真的是谢吃西瓜
不吐西瓜皮的专属灯牌
阿迪嘎多大声骂这个实况
组装SB哼好把艾滋病禁了
你们怎么办呢
但是我觉得SB还挺挺可爱的
我觉得SB可爱
我是不是有点我是不是有一点那个变
态了呀
我真觉得艾滋病也挺好的
挺可爱的
谢colonicbrut的钢棍
bickle昨天在
群里面问你们要他跟好好笑
他在群里面问的什么是普西
然后然后雅雅跟他说是上海的地名
一个要浦西一个要浦东
谢谢路易清晨的钢蹦抓SB
这条赛道还是太小众了
不会的很多人都装了
谢谢水长东的钢棍小妹女
别太自恋我妈自恋吗
从未有人先有人就是给他正常的说的呵哼
后来又给他科普了
现在不必知道搁谁的
刚刚小明花烧鸡好吃还是椰子鸡好吃
花椒鸡好吃但是我会选椰子鸡
因为花椒鸡它我谢谢刺青话不哎呀
下播了笑川迷人不过是说话
艾滋病病诊的看看新闻
我可没他声音大
哎哎其实我发现他的声音大
就是我这是水会的时候玩儿玩游戏的
就是然后然后吉吉说我们声音太大了
结果我发现是我的声音比他们所有人呢声
音度大小
木呜打仗的高播SVSBSBSBSV
哎
我真想说
我真的就我声音真的很大
我们在玩那个大ff我实在太激动了
就声音特别大我感觉想看都没什么声音大
小康
嗯嗯小康说话可能照顾你这个周围吧
嗯讲话超级难受谢kizza的
谢谢你们就串吧
等小明伤心的时候我就像阳光一样
走进小明的生活
好的确确实挺阳光的哈
谢谢李叶家的肥猪的钢本
完了怎么连你也开始
哎呦哎呀哎呦带我稍等一下
哼哼谢谢
曼珠沙华的钢蹦小不像人这么多
你能再说一遍那个吗
谢谢
现在小布兔多了
怀念那个同在不过百的直播间
那no不会还是人多点
好吧
小猫冒冒菜白兮兮听说明月塌房了
怎么塌房了
装了几年二死毕业后面被发现是真的
这个也看过好多次了
想看只是看我VR这么久
你们真的这么是吗
谢本家可有的棒棒就算小明是傻子
我也是喜欢嗯傻子的攻击性还多一点
谢谢dream杀的我的钢波
你们就考吧
莫博兔绝不低头明月秘出品
我打死你打死你打死你
打死可可啊哈啊
就就肯定是现在童计好铜再高一点
好吧
小众宝藏没有以后查重率超过七十
在直播间禁言以后嘘
我不是傻子装的都是装
您每个人都想加一真是无敌
直接走
每个人都加一就显得显得像开车一样
手摇车就复制一下复制粘贴上老多人想被
复制粘贴了
我准备洗脸了
悠悠考试也加一面试加一是呵呵呵
不加也不能想点原创的吗
想你原创了吧假装说一些离谱操作
你们觉得呢
然后SB操作可不让不让加人
什么都是复制粘贴的吧
多久十二点他们说十二点测试一下游戏
但是我可能我也不太能去
我可能也要十二点半多了才能去唱首歌
这种唱什么歌我没有开那种唱歌的那个那
见了吗
啊而且现在声音低到了柔弱一点啊啊
喜欢渣女太烦不喜欢的渣女
好吧啊啊啊啊不唱就不认识
不唱看点软糯的啊纳烫高三鸡毛啊
一朵包过娃哈玛的雕谢肉梦烫空的
刚问小妹这么高的铜间
却这么s逼着他们艾子队的直播间
也很很多人看我们的感情好
三投好近让我突然的升空
有金色落地带给我一种疯狂
这余生好暖呼吸
天哪真气暖暖放弃你说的话
只嘿嘿先生第一不出不问老吧
这是我小木擦没处理怎么你闭口我眼
谢谢吴剑业的钢蹦
好怀念小明还是小主播的时候
唱歌好听游戏也长现在SP是装的
我我我说的好像我现在唱歌就不好听了吗
谢侧隐的心动时刻谢谢开口图间
然后没有吧看那些迷雾
他过不来内衣妈么哒
透过你的路可必有给你陪你我散
咖菲吧我多么贪寂寞
嗯小哇塞还多一个人
你我能超级的阿弥路那歌多哭你一个
祝我好记快杀我发的来吧
积木吗
寂寞哥哥呀
哥谢雨燕家的波浆曼的喜欢你
阿迪卡豆
谢谢我那个然后吉米帮我的被你遇到有不
可
能
因为你吃得哭的到到他的目的一朵一朵
Hello对达黑罗的歌
ohmygod呼嗯哦嗯
哼不许看还不许看吗
Ed的魔缝切过去吗
其实不行其实放ED的时候
我自己听不到ED什么声音
放OP的时候
也是我听不到自己放的什么声音
因为直接放进OB颜色里面
所以不行
哎呀呀呀呀呀呀呀呀真的有鲨鱼自己自己
都杀呀
我自己跟自己对比了呵呵哼饿的要死
饿得要死吃东西了中午吃啥
吃点清淡的吧
像米粉之类的是清单的
呵呵借本加亏的
喜欢你阿迪达多谢谢谢小子兰泥巴的
刚梦里下播了
就像二零二六年九月一号晚上二十三点
那样九月一号确实很好
沙县大饭店对了唱点这个呵呵呵
小明的名字给大儿的比心哟
嗯休息去了等一下一点钟
再见吧等我一点钟再见哟
等会再见蛮辛苦的谢谢大家
哎呀我要想换我们等会儿见
嗯
拥有白白i了啦啦啊啊拉拉嗯哼嗯很嗯哼
嗯呵呵我
习惯习的甜蜜娃汪bagsta
嗯天意妈妈的躲过你的路
Tellmeyoukdty带你游洒洒
吧
嗯我独立的寂寞需要我死
嗯狂怒一个人嗯甜蜜
我aukista啊
阿弥多那个嗯多顾你一顾各走不
合意快走我色彩宝嗯嗯
寂寞莫寂寞
嘎嘎牙狗格列格的曾经提米诺塔没你而保
佑不过努力的你觉得哭得到老都的目的
你那一朵嗯和我的答在这里
你留底个嗡嘛
尼索我嗯嗯看那些迷雾
嗯
怕过不来sukistore他的歌能嗯
躲过你一
大怒一某个人他的梦FY了的梦
霍西哥或基督哆谢谢你
嗯嗯嗯嗯不动
如果嗯嗯